Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/manager.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# manager.setup.reviewOptions.reviewerAccess
source: Reviewer Access
ja: 査読者アクセス
zh_cn: 审稿人阅读选项
zh_hant: 評審員取用

# manager.setup.reviewOptions.reviewerAccessKeysEnabled
source: One-click Reviewer Access
ja: 1クリック査読者アクセス
zh_cn: 启用审稿人「一点即入」模式。
zh_hant: 一鍵式評審員取用

# manager.setup.reviewOptions.reviewerAccessKeysEnabled.description
source: Reviewers can be sent a secure link in the email invitation, which will log them in automatically when they click the link.
ja: 査読者には、招待メールの中に安全なリンクを送り、ログインせずにレビューにアクセスできるようにすることができます。他のページにアクセスするには、ログインが必要となります。
zh_cn: <strong>注意：</strong> 这封给审稿人的电子邮件邀请函会包涵一个特殊的网址链接，邀请审稿人直接进入稿件的「审稿」页面（同时可以存取其他需要登入身份的页面）。基于与这个选项相关的安全性理由，编辑在寄出给审稿人的邀请函之前，不能变更电子邮件或者增加副本(CCs)或密件副本(BCCs)。
zh_hant: 評審員會收到一封載有安全連結的邀請電郵，按連結後可自動登入。

# manager.setup.reviewOptions.reviewerAccessKeysEnabled.label
source: Include a secure link in the email invitation to reviewers.
ja: 査読者への招待メールに、安全なリンクを記載する。
zh_hant: 在發送予評審員的電邸包括一條安全連結。

# manager.setup.reviewOptions.reviewerRatings
source: Reviewer Ratings
ja: 査読の評価
zh_cn: 审稿人评比
zh_hant: 評審員評分

# manager.setup.reviewOptions.reviewerReminders
source: Reviewer Reminders
ja: 査読リマインダー
zh_cn: 审稿人备忘录
zh_hant: 評審員提示

# manager.setup.reviewPolicy
source: Review Policy
ja: 査読ポリシー
zh_cn: 审稿方针
zh_hant: 評審政策

# manager.setup.searchEngineIndexing
source: Search Indexing
ja: 検索インデックス
zh_cn: 搜寻引擎索引
zh_hant: 搜尋索引

# manager.setup.searchEngineIndexing.description
source: Help search engines like Google discover and display your site. You are encouraged to submit your <a href="{$sitemapUrl}" target="_blank">sitemap</a>.
ja: Googleなどの検索エンジンがあなたのサイトを発見・表示するのに役立ちます。<a href="{$sitemapUrl}" target="_blank">サイトマップ</a>を送信することをお勧めします。
zh_cn: 为协助用户使用搜寻引擎来了解这份期刊，请提供一份简短的期刊说明与相关关键字（以分号(;)加以区隔）。
zh_hant: 我們鼓勵提交<a href="{$sitemapUrl}" target="_blank">網站地圖(sitemap)</a>，此有助如Google的搜尋引擎發現和顯示您的網站。

# manager.setup.searchDescription.description
source: Provide a brief description (50-300 characters) of the journal which search engines can display when listing the journal in search results.
ja: 検索エンジンがジャーナルを検索結果に表示する際に表示できるよう、ジャーナルの簡単な説明（50～300文字）を記入してください。
zh_hant: 提供一個有關期刊的簡介（50-300字），當搜尋引擎在搜尋結果列出期刊時會顯示此簡介。

# manager.setup.sectionsAndSectionEditors
source: Sections and Section Editors
ja: セクションとセクション編集者
zh_cn: 栏目和栏目编辑
zh_hant: 分類及分類編輯

# manager.setup.sectionsDefaultSectionDescription
source: (If sections are not added, then items are submitted to the Articles section by default.)
ja: (セクションが追加されていない場合は、デフォルトで「記事」セクションに投稿されます。）
zh_cn: （如果没有加入任何栏目，那么投稿项目预设将是「论文」栏目。）
zh_hant: （如沒有增添分類，所有項目會默認遞交至文章分類。）

# manager.setup.sectionsDescription
source: To create or modify sections for the journal (e.g., Articles, Book Reviews, etc.), go to Section Management.<br /><br />Authors on submitting items to the journal will designate...
ja: ジャーナルのセクション（論文、ブックレビューなど）を作成・変更するには、セクション管理に進みます。<br /><br />ジャーナルにアイテムを投稿する際、著者が指定するのは...
zh_cn: 进入「栏目管理」以建立或修改本期刊的文章栏目（例如论文、书评等等）。<br /><br />在投稿给本期刊之后，作者将会指派其文章为...
zh_hant: 如需創建或更改期刊內分類（例如：文章、書評等等），請到分類管理頁面。<br /><br />作者投稿至期刊項目會分配到……

# manager.setup.selectEditorDescription
source: The journal editor who will see it through the editorial process.
ja: 編集プロセスを見守ってくれる雑誌編集者。
zh_cn: 将会全程监控处理过程的期刊编辑
zh_hant: 期刊編輯會在編輯過程中看到。

# manager.setup.selectSectionDescription
source: The journal section for which the item will be considered.
ja: そのアイテムが検討されるジャーナルセクション。
zh_cn: 将会考虑纳入此项目的期刊栏目。
zh_hant: 會考慮分配項目至那一個期刊分類。

# manager.setup.showGalleyLinksDescription
source: Always show galley links and indicate restricted access.
ja: 常にゲラ刷りへのリンクを表示し、アクセス制限を示す。
zh_cn: 总是显示相关文档链接以及明示的受限存取。
zh_hant: 必定顯示校對樣本連結及標明限制取用。

# manager.setup.siteAccess.view
source: Site Access
ja: サイトアクセス
zh_hant: 網站存取

# manager.setup.siteAccess.viewContent
source: View Article Content
ja: 記事コンテンツを見る
zh_hant: 查閱文章內容

# manager.setup.stepsToJournalSite
source: Five Steps to a Journal Web Site
ja: ジャーナル・ウェブ・サイトのための5つのステップ
zh_cn: 创建一个期刊网站的5个步骤
zh_hant: 期刊網站的5個步驟

# manager.setup.subjectExamples
source: (E.g., Photosynthesis; Black Holes; Four-Color Map Problem; Bayesian Theory)
ja: (例：光合成、ブラックホール、4色地図問題、ベイズ理論）
zh_cn: (例如，光和作用、黑洞、四色地图问题、贝斯定理)
zh_hant: （例如：光合作用;黑洞;四色地圖定理;貝葉斯定理）

# manager.setup.subjectKeywordTopic
source: Keywords
ja: キーワード
zh_cn: 关键字
zh_hant: 關鍵字詞

# manager.setup.subjectProvideExamples
source: Provide examples of keywords or topics as a guide for authors
ja: キーワードやトピックの例を著者へのガイドとして提供する
zh_cn: 提供关键字或者主旨的范例，以引导作者。
zh_hant: 提供關鍵字詞的例子予作者作為指引

# manager.setup.submissionGuidelines
source: Submission guidelines
ja: 投稿規定
zh_cn: 投稿须知
zh_hant: 投稿指引

# manager.setup.submissions
source: Submissions
ja: 投稿内容
zh_cn: 投稿
zh_hant: 投稿

# manager.setup.submissions.description
source: Author guidelines, copyright, and indexing (including registration).
ja: 著者ガイドライン、著作権、索引（登録を含む）などの情報です。
zh_cn: 作者指引、版权和索引(包括注册)。
zh_hant: 作者指引、版權及索引（包括註冊）。

# manager.setup.disableSubmissions.description
source: Prevent users from submitting new articles to the journal. Submissions can be disabled for individual journal sections on the <a href="{$url}">journal sections</a> settings page.
ja: ユーザーがジャーナルに新しい記事を投稿できないようにする。投稿を無効にするには、<a href="{$url}">ジャーナルセクション</a>の設定ページでジャーナルセクションごとに設定できます。
zh_hant: 為免作者投新文章至期刊，您可在<a href="{$url}">期刊分類</a>設定頁面內，取消接受期刊各分類的投稿。

# manager.setup.disableSubmissions.notAccepting
source: This journal is not accepting submissions at this time. Visit the workflow settings to allow submissions.
ja: このジャーナルは現在、投稿を受け付けていません。投稿を許可するには、ワークフローの設定をご覧ください。
zh_hant: 此期刊現正停止徵稿。請到步驟設定允許投稿。

# manager.setup.enableOai
source: Enable OAI
ja: OAIの有効化
zh_hant: 允許OAI

# manager.setup.enableOai.description
source: Provide metadata to third-party indexing services through the <a href="https://www.openarchives.org/">Open Archives Initiative</a>.
ja: <a href="https://www.openarchives.org/">Open Archives Initiative</a>による第三者のインデックスサービスへのメタデータの提供。
zh_hant: 透過<a href="https://www.openarchives.org/">Open Archives Initiative</a>提供元資料予第三方索引服務。

# manager.setup.typeExamples
source: (E.g., Historical Inquiry; Quasi-Experimental; Literary Analysis; Survey/Interview)
ja: (例：歴史的調査、疑似実験、文学的分析、調査・インタビューなど）
zh_cn: (例如，历史研究、准实验、文学分析、调查＼访谈等等)
zh_hant: （例如：歷史學探究、準實驗研究、文學分析、問卷調查／訪問）

# manager.setup.typeMethodApproach
source: Type (Method/Approach)
ja: タイプ（手法・アプローチ）
zh_cn: 类型（方法＼研究取向）
zh_hant: 類別（方法／方式）

# manager.setup.typeProvideExamples
source: Provide examples of relevant research types, methods, and approaches for this field
ja: この分野に関連する研究の種類、方法、およびアプローチの例を示す
zh_cn: 在本栏中提供相关的研究类型、方法和研究取向作为范例
zh_hant: 提供此學術領域相關研究類別、方法及方式的例子

# manager.setup.uniqueIdentifier
source: Unique Identifier
ja: 固有の識別子
zh_cn: 独一的识别码
zh_hant: 唯一識別碼

# manager.setup.uniqueIdentifierDescription
source: Articles and issues can be tagged with an identification number or string, employing a registration system such as the Digital Object Identifier System (DOI).
ja: DOI（Digital Object Identifier System）のような登録システムを利用して、記事や巻・号に識別番号や文字列を付けることができます。
zh_cn: 文章和期数可以被附加上一个识别数字或字串，使用一个像是数位物件识别系统(Digital Object Identifier System; DOI)的注册系统。
zh_hant: 可為文章及每期期刊添加一個識別數字或字串，或使用一個註冊系統，例如數位物件識別符(DOI)系統。

# manager.setup.useEditorialReviewBoard
source: An editorial/review board will be used by the journal.
ja: ジャーナルでは、編集・審査委員会が使用されます。
zh_cn: 本期刊设有一个编辑/审稿委员会。
zh_hant: 期刊所採用的編輯／評審委員會。

# manager.setup.useThumbnail
source: Thumbnail
ja: サムネイル
zh_cn: 缩略图
zh_hant: 縮圖

# manager.setup.useImageTitle
source: Title image
ja: タイトル画像
zh_cn: 标题图像
zh_hant: 標識圖像

# manager.setup.userRegistration
source: User Registration
ja: ユーザー登録
zh_cn: 用户注册
zh_hant: 用戶註冊

# manager.setup.useTextTitle
source: Title text
ja: タイトル文字
zh_cn: 标题文字
zh_hant: 標題

# manager.statistics.statistics
source: Journal Statistics
ja: ジャーナル統計
zh_cn: 期刊统计
zh_hant: 期刊統計數據

# manager.statistics.statistics.articleViews
source: Article View Counts (for Authors only)
ja: 記事閲覧数（著者のみ）
zh_cn: 文章阅读统计(for Authors only)
zh_hant: 文章閱覽數目（只供作者查閱）

# manager.statistics.statistics.count.accept
source: Accept
ja: 採録
zh_cn: 接受刊出
zh_hant: 接受

# manager.statistics.statistics.count.decline
source: Decline
ja: 返戻
zh_cn: 回绝刊出
zh_hant: 拒絕

# manager.statistics.statistics.count.revise
source: Resubmit
ja: 再投稿
zh_cn: 重新投稿
zh_hant: 再遞交

# manager.statistics.statistics.daysPerReview
source: Days to review
ja: レビューまでの日数
zh_cn: 审稿天数
zh_hant: 評審所需日數

# manager.statistics.statistics.daysToPublication
source: Days to publication
ja: 掲載までの日数
zh_cn: 出版天数
zh_hant: 出版所需日數

# manager.statistics.statistics.description
source: OJS calculates the following statistics for each journal. The "days to review" is calculated from date of submission (or designation of Review Version) to the initial Editor Decision, while the "days to publish" is measured for accepted submissions from its original uploading to its publication.
ja: OJSでは、ジャーナルごとに以下の統計情報を算出しています。"レビューまでの日数"は投稿（またはレビューバージョンの指定）から最初の編集者判断まで、"掲載までの日数" は受理された投稿のアップロードから出版までの日数を表しています。
zh_cn: OJS为每一份期刊计算下列的统计数据。「审稿天数」计算从投稿日（或指派审稿版本的日期）开始，到做出最初的编辑决策之间的天数；而「出版日数」则计算从收到上传初稿到出版之间的天数。
zh_hant: OJS會為每本期刊計算以下統計數字。「評審所需日數」由投稿日（或分配評審版本）計算至最初編輯決定，「出版所需日數」則量度接受投稿上載檔案至出版日。

# manager.statistics.statistics.itemsPublished
source: Items published
ja: 公開されたアイテム
zh_cn: 已出版项目
zh_hant: 出版項目

# manager.statistics.statistics.makePublic
source: Check items to be made available to readers in About the Journal.
ja: ジャーナルについてで読者に公開される項目を確認します。
zh_cn: 点选读者在「关于本期刊」之中可以使用的项目。
zh_hant: 檢查讀者在關於期刊頁面可查閱項目。

# manager.statistics.statistics.note
source: Note: Percentages for peer reviewed submissions may not add up to 100%, as items resubmitted are either accepted, declined, or still in process.
ja: 注: 再提出された投稿が採用されたか、不採用されたか、またはまだ処理中であるため、査読付き投稿の割合は100％にならないことがあります。
zh_cn: 注意已审阅的稿件不可能加到百分日，因为重新投稿的页目不是接受、退稿就是还在处理中。
zh_hant: 備註：經同行評審之投稿百份比，總和未必等於100%，因為重新投稿項目可能被接納、拒絕或仍在評審階段。

# manager.statistics.statistics.numIssues
source: Issues published
ja: 発行された巻・号
zh_cn: 已出版期数
zh_hant: 已出版期刊

# manager.statistics.statistics.numSubmissions
source: Total submissions
ja: 投稿総数
zh_cn: 投稿稿件数
zh_hant: 總投稿數目

# manager.statistics.statistics.peerReviewed
source: Peer reviewed
ja: 査読付き
zh_cn: 经审稿
zh_hant: 同行評審

# manager.statistics.statistics.registeredReaders
source: Registered readers
ja: 登録読者
zh_cn: 已注册的读者
zh_hant: 註冊讀者

# manager.statistics.statistics.reviewerCount
source: No. assigned
ja: 担当査読課題数
zh_cn: 指定的号码
zh_hant: 配置數目

# manager.statistics.statistics.reviewers
source: Reviewers
ja: 査読者
zh_cn: 审稿人
zh_hant: 評審員

# manager.statistics.statistics.reviewerScore
source: Editor score
ja: 編集者スコア
zh_cn: 编辑分数
zh_hant: 編輯分數

# manager.statistics.statistics.reviewsPerReviewer
source: No. of reviews
ja: レビュー数
zh_cn: 审稿的号码
zh_hant: 評審員數目

# manager.statistics.statistics.selectSections
source: Select the sections for calculating this journal's peer-reviewed statistics.
ja: このジャーナルの査読付き統計を計算するセクションを選択します。
zh_cn: 选择这个栏目以查看本期刊的审稿统计。
zh_hant: 選取用作計算此期刊同行評審統計的分類。

# manager.statistics.statistics.subscriptions
source: Subscriptions
ja: 購読
zh_cn: 订阅
zh_hant: 訂閱

# manager.statistics.reports.defaultReport.articleDownloads
source: Article file downloads
ja: 記事ファイルのダウンロード
zh_cn: 文章文件下载
zh_hant: 文章下載數量

# manager.statistics.reports.defaultReport.articleAbstract
source: Article abstract page views
ja: 記事アブストラクトのページビュー
zh_cn: 文章摘要页面浏览量
zh_hant: 文章摘要頁面閱覽數量

# manager.statistics.reports.defaultReport.articleAbstractAndDownloads
source: Article abstract page views and downloads
ja: 記事要約のページビューとダウンロード
zh_cn: 文章摘要和下载
zh_hant: 文章摘要頁面閱覽及下載數量

# manager.statistics.reports.defaultReport.journalIndexPageViews
source: Journal main page views
ja: ジャーナルのメインページビュー
zh_cn: 期刊主要页面访问量
zh_hant: 期刊主頁閱覽數量

# manager.statistics.reports.defaultReport.issuePageViews
source: Issue table of contents page views
ja: 発行巻号の目次のページビュー
zh_hant: 期刊目錄頁面閱覽數量

# manager.subscriptionPolicies
source: Subscription Policies
ja: 購読ポリシー
zh_cn: 订阅规定
zh_hant: 訂閱政策

# manager.subscriptionPolicies.delayedOpenAccess
source: Delayed Open Access
ja: 遅延オープンアクセス
zh_cn: 稍后开放阅读
zh_hant: 延遲開放取用

# manager.subscriptionPolicies.enableSubscriptionExpiryReminderBeforeMonthsValid
source: Please use the checkbox provided.
ja: チェックボックスをご利用ください。
zh_hant: 請使用所提供的勾選框。

# manager.subscriptionPolicies.expiry
source: Subscription Expiry
ja: 購読期間終了
zh_cn: 订阅到期
zh_hant: 訂閱到期

# manager.subscriptionPolicies.expiryDescription
source: Upon subscription expiry, readers may be denied access to all subscription content or may continue to retain access to subscription content published prior to the subscription expiry date.
ja: 購読期間が終了すると、読者はすべての購読コンテンツへのアクセスを拒否される場合もあれば、購読の有効期限内に発行された購読コンテンツへのアクセスを継続する場合もあります。
zh_cn: 订阅期满后，读者可能会被拒绝进入所有订阅内容或可继续保留访问前发表的订阅内容到订阅的终止日期。
zh_hant: 當訂閱到期時，讀者可能會未能取用所有訂閱內容，或可在到期日前繼續取用訂閱內容。

# manager.subscriptionPolicies.expiryFull
source: Full expiry
ja: 全失効
zh_cn: 全部到期
zh_hant: 完全到期

# manager.subscriptionPolicies.expiryFullDescription
source: Readers are denied access to all subscription content upon subscription expiry.
ja: 読者は、購読期間が終了すると、すべての購読コンテンツへのアクセスができなくなります。
zh_cn: 读者无法获得所有收费期满后订阅内容。
zh_hant: 讀者會在訂閱到期時，受限於取用所有訂閱內容。

# manager.subscriptionPolicies.expiryPartial
source: Partial expiry
ja: 部分失効
zh_cn: 部分到期
zh_hant: 部分到期

# manager.subscriptionPolicies.expiryPartialDescription
source: Readers are denied access to recently published subscription content, but retain access to subscription content published prior to the subscription expiry date.
ja: 読者は、最近発行された購読コンテンツへのアクセスを拒否されますが、購読の有効期限内前に発行された購読コンテンツへのアクセスは維持されます。
zh_cn: 读者无法获得最近出版的订阅内容，但保留访问那些在订阅终止时间先前所发表的订阅内容。
zh_hant: 讀者會在訂閱到期時，受限於取用當期期刊內容，但仍可取訂閱到期日前出版的訂閱內容。

# manager.subscriptionPolicies.xMonths
source: {$x} Months
ja: {$x} 月
zh_hant: {$x} 月份

# manager.subscriptionPolicies.xWeeks
source: {$x} Weeks
ja: {$x} 週
zh_hant: {$x} 週

# manager.subscriptionPolicies.expiryReminderAfterMonths
source: Notify subscribers by email after subscription expiry
ja: 購読者には、購読期間終了後にメールで通知
zh_hant: 在訂閱到期後透過電郵通知讀者

# manager.subscriptionPolicies.expiryReminderAfterWeeks
source: Notify subscribers by email after subscription expiry.
ja: 購読者には、購読期間終了後にメールで通知。
zh_hant: 在訂閱到期後透過電郵通知讀者。

# manager.subscriptionPolicies.expiryReminderBeforeMonths
source: Notify subscribers by email before subscription expiry.
ja: 購読者には、購読期間終了前にメールで通知。
zh_hant: 在訂閱到期前透過電郵通知讀者。

# manager.subscriptionPolicies.expiryReminderBeforeWeeks
source: Notify subscribers by email before subscription expiry.
ja: 購読者には、購読期間終了前にメールで通知。
zh_hant: 在訂閱到期前透過電郵通知讀者。

# manager.subscriptionPolicies.expiryReminders
source: Subscription Expiry Reminders
ja: 購読期間満了のお知らせ
zh_cn: 订阅期满提醒函
zh_hant: 訂閱到期通知

# manager.subscriptionPolicies.expiryRemindersDescription
source: Automated email reminders (available for editing by Journal Managers in OJS's Emails) can be sent to subscribers both before and after a subscription has expired.
ja: 自動化されたリマインダーメール（ジャーナル管理者がOJSの「メール」で編集可能）を、購読期限が切れる前と後の両方で購読者に送ることができます。
zh_cn: 可以在订阅期满之前和之后寄发自动电子邮件提醒函（期刊管理员可在OJS的预备电子邮件中编辑）
zh_hant: 可在訂閱到期前和後，均發送自動電郵提示（期刊管理員可以在OJS的電郵頁面內編輯）給訂閱讀者。

# manager.subscriptionPolicies.expirySelectOne
source: Select one of the following:
ja: いずれかを選択:
zh_cn: 选择下列之一：
zh_hant: 選取以下一項：

# manager.subscriptionPolicies.numMonthsAfterSubscriptionExpiryReminderValid
source: Please select a valid value for the number of months after subscription expiry.
ja: 購読期限後の月数に有効な値を選択してください。
zh_cn: 请选择一个订阅期满之后有多少月数的有效值。
zh_hant: 請提供一個有效數值用作為訂閱到期後的多少個月份。

# manager.subscriptionPolicies.numMonthsBeforeSubscriptionExpiryReminderValid
source: Please select a valid value for the number of months before subscription expiry.
ja: 購読期限までの月数に有効な値を選択してください。
zh_cn: 请选择一个订阅期满之前有多少月数的有效值。
zh_hant: 請提供一個有效數值用作為訂閱到期前的多少個月份。

# manager.subscriptionPolicies.numWeeksAfterSubscriptionExpiryReminderValid
source: Please select a valid value for the number of weeks after subscription expiry.
ja: 購読期限後の週数に有効な値を選択してください。.
zh_cn: .请选择一个订阅期满之后有多少周数的有效值。
zh_hant: 請提供一個有效數值用作為訂閱到期後的多少週。

# manager.subscriptionPolicies.numWeeksBeforeSubscriptionExpiryReminderValid
source: Please select a valid value for the number of weeks before subscription expiry.
ja: 購読期限までの週数に有効な値を選択してください。
zh_hant: 請提供一個有效數值用作為訂閱到期前的多少週。

# manager.subscriptionPolicies.openAccessNotificationDescription
source: Registered readers will have the option of receiving the table of contents by email when an issue becomes open access.
ja: 読者登録された方は、その巻号がオープンアクセスになった際に、電子メールで目次を受け取ることができます。
zh_cn: 已注册之读者将可以选择在一期期刊开放阅读之时，透过电子邮件收到目录通知。
zh_hant: 註冊讀者可選取，在期刊某期變成開放取用時，透過電郵收到該期的目錄。

# manager.subscriptionPolicies.onlinePaymentNotifications
source: Online Payment Notifications
ja: オンライン決済のお知らせ
zh_cn: 在线支付通知
zh_hant: 網上付款通知

# manager.subscriptionPolicies.onlinePaymentNotificationsDescription
source: Automated email notifications (available for editing by Journal Managers in OJS's Emails) can be sent to the Subscription Manager upon the completion of subscription online payments.
ja: 購読料のオンライン決済が完了した際に、自動メール通知（ジャーナル管理者がOJSの「メール」で編集可能）を購読管理者に送信することができます。
zh_hant: 可在完成網上付款後，發送自動電郵提示（期刊管理員可以在OJS的電郵頁面內編輯）給訂閱管理員。

source: Notify Subscription Manager by email upon online purchase of an Individual subscription.
ja: 個人購読がオンラインで購入されると、購読管理者にメールで通知されます。
zh_hant: 在每一網上付費個體訂閱後透過電郵通知訂閱管理員。

source: Notify Subscription Manager by email upon online purchase of an Institutional subscription (recommended).
ja: 機関購読がオンラインで購入されると、購読管理者にメールで通知されます(推奨)。
zh_hant: 在每一院校網上付費訂閱後透過電郵通知訂閱管理員（建議）。

source: Notify Subscription Manager by email upon online renewal of an Individual subscription.
ja: 個人購読のオンライン更新時に、購読管理者に電子メールで通知します。
zh_hant: 在每一網上付費更新個體訂閱後透過電郵通知訂閱管理員。

source: Notify Subscription Manager by email upon online renewal of an Institutional subscription.
ja: 機関購読のオンライン更新時に、購読管理者に電子メールで通知します。
zh_hant: 在每一院校網上付費更新訂閱後透過電郵通知訂閱管理員。

# manager.subscriptionPolicies.onlinePaymentPurchaseInstitutionalDescription
source: <strong>Note:</strong> Institutional subscriptions purchased online require approval of the provided domain and IP ranges and activation of the subscription by the Subscription Manager.
ja: <strong>注:</strong> オンラインで購入した機関購読では、提供されたドメインおよびIPアドレス範囲の承認と、購読管理者による購読の有効化が必要です。
zh_hant: <strong>備註：</strong>院校網上訂閱付款需提供已供核準的網域和IP範圍以及訂閱管理員所啟用的訂閱。

# manager.subscriptionPolicies.onlinePaymentDisabled
source: <strong>Note:</strong> To enable these options, the Journal Manager must enable the online payments module, including online payments for subscriptions, under Reader Fees.
ja: <strong>注:</strong> これらのオプションを有効にするには、雑誌管理者が「読者料金」で、購読料のオンライン決済を含むオンライン決済モジュールを有効にする必要があります。
zh_hant: <strong>備註：</strong>期刊管理員必須在讀者收費允許網上付款模組，包括訂閱的網上付款，以啟用這些選項。

# manager.subscriptionPolicies.openAccessOptions
source: Open Access Options For Subscription Journals
ja: 購読ジャーナルのオープンアクセスオプション
zh_cn: 开放阅读选项来订阅期刊
zh_hant: 訂閱期刊的開放取用選項

# manager.subscriptionPolicies.openAccessOptionsDescription
source: Subscription journals can provide "delayed open access" to their published content, as well as permit "author self-archiving" (both of which increase readership and citation of content).
ja: 購読ジャーナルは、出版されたコンテンツへの"遅延オープンアクセス"を提供することができ、また、"著者による自己アーカイブ"を許可することができます（どちらも、読者数とコンテンツの引用数を増加させます）。
zh_cn: 需订阅之期刊可以提供「稍后开放阅读」以及＼或者「作者自行存档」（增加读者和内容的引用数）两种方式。被选择的方案会出现在「期刊介绍」之中。
zh_hant: 訂閱期刊可提供「延遲開放取用」出版內容，及允許「作者自行典藏」（更者均可吸引更多讀者閱讀及引用內容）。

# manager.subscriptionPolicies.subscriptionAdditionalInformation
source: Subscription Information
ja: 購読情報
zh_cn: 订阅信息
zh_hant: 訂閱資訊

# manager.subscriptionPolicies.subscriptionAdditionalInformationDescription
source: The Subscription Types and fee structure will be displayed on the subscriptions page, along with the name and contact information for the Subscription Manager. Additional information about subscriptions, such as methods of payment or support for subscribers in developing countries, can be added here.
ja: 購読種別と料金体系が購読ページに表示され、購読管理者の名前と連絡先が表示されます。支払い方法や発展途上国の加入者へのサポートなど、サブスクリプションに関する追加情報をここに追加することができます。
zh_cn: 订阅类型和费用结构会自动地被放在「期刊介绍」页面的「订阅」下面，含有订阅管理员的姓名和联系信息。有关订阅的额外信息，像是付费方法或者援助开发中国家的订阅者，可以在这里加入。
zh_hant: 訂閱種類及費用結構將與訂閱管理員的姓名和聯絡方法，一同在訂閱頁面顯示。也可在此添加有關訂閱的其他資訊，如付款方式或給予發展中國家訂閱讀者的支援。

# manager.subscriptionPolicies.subscriptionContact
source: Subscription Manager
ja: 購読管理者
zh_cn: 订阅管理员
zh_hant: 訂閱管理員

# manager.subscriptionPolicies.subscriptionContactDescription
source: These contact details will be listed on the subscription page for customers with enquiries related to subscriptions.
ja: これらの連絡先は、購読に関連するお問い合わせをされるお客様のために、購読者ページに記載されます。
zh_cn: 这份联系信息会列在「期刊介绍」的「订阅」下面。
zh_hant: 這些聯絡資訊將於訂閱頁面列出供顧客參考，如他們有相關疑問。

# manager.subscriptionPolicies.subscriptionContactEmailValid
source: Please enter a valid email.
ja: 有効なメールを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入一個有效的電郵地址。

# manager.subscriptions
source: Subscriptions
ja: 購読種別
zh_cn: 订阅
zh_hant: 訂閱

# manager.individualSubscriptions
source: Individual Subscriptions
ja: 個人購読
zh_hant: 個體訂閱

# manager.institutionalSubscriptions
source: Institutional Subscriptions
ja: 機関購読
zh_hant: 院校訂閱

# manager.subscriptions.confirmRenew
source: Are you sure you want to renew this subscription?
ja: 購読を更新してよろしいですか?
zh_hant: 是否確定更新此訂閱？

# manager.subscriptions.confirmDelete
source: Are you sure you want to delete this subscription?
ja: 購読を削除してよろしいですか?
zh_cn: 您确定您要删除掉这个订户？
zh_hant: 是否確定刪除此訂閱？

# manager.subscriptions.summary
source: Subscriptions Summary
ja: 購読の概要
zh_hant: 訂閱概要

# manager.subscriptions.create
source: Create New Subscription
ja: 新規購読
zh_cn: 建立新的订户
zh_hant: 創建新訂閱

# manager.subscriptions.createTitle
source: Create
ja: 作成
zh_cn: 建立
zh_hant: 創建

# manager.subscriptions.renew
source: Renew
ja: 更新
zh_hant: 更新

# manager.subscriptions.dateEnd
source: End
ja: 終了
zh_cn: 结束
zh_hant: 結束

# manager.subscriptions.dateEndSearch
source: End Date
ja: 終了日
zh_cn: 结束日期
zh_hant: 完結日期

# manager.subscriptions.dateStart
source: Start
ja: 開始
zh_cn: 开始
zh_hant: 開始

# manager.subscriptions.dateStartSearch
source: Start Date
ja: 開始日
zh_cn: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# manager.subscriptions.domain
source: Domain
ja: ドメイン
zh_cn: 域名
zh_hant: 網域

# manager.subscriptions.edit
source: Edit Subscription
ja: 購読の編集
zh_cn: 编辑订户
zh_hant: 更改訂閱

# manager.subscriptions.editTitle
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑
zh_hant: 更改

# manager.subscriptions.withStatus
source: With Status
ja: ステータス付き
zh_hant: 顯示狀態

# manager.subscriptions.allStatus
source: All
ja: 全て
zh_hant: 全部

# manager.subscriptions.form.status
source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态
zh_hant: 狀態

# manager.subscriptions.form.statusRequired
source: A subscription status is required.
ja: 購読の状態が必要です。
zh_cn: 一个订阅状态是必须的。
zh_hant: 必須有訂閱狀態。

# manager.subscriptions.form.statusValid
source: Please select a valid subscription status.
ja: 有効な購読ステータスを選択してください。
zh_cn: 请选择一个有效的订阅状态。
zh_hant: 請選擇一個有效訂閱狀態。

# manager.subscriptions.form.typeId
source: Subscription type
ja: 購読種別
zh_cn: 订阅类别
zh_hant: 訂閱種類

# manager.subscriptions.form.typeIdRequired
source: A subscription type is required.
ja: 購読種別が必要です。
zh_cn: 一个订阅类别是必须的
zh_hant: 必須有訂閱種類。

# manager.subscriptions.form.typeIdValid
source: Please select a valid subscription type.
ja: 有効な購読種別を選択してください。
zh_cn: 请选择一个有效的订阅类型。
zh_hant: 請選擇一個有效訂閱種類。

# manager.subscriptions.form.institution
source: Institution
zh_hant: 院校

# manager.subscriptions.form.institutionIdValid
source: Please select a valid institution.
zh_hant: 請選手一個有效院校。

# manager.subscriptions.form.dateStart
source: Start date
ja: 開始日
zh_cn: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# manager.subscriptions.form.dateStartRequired
source: A subscription start date is required.
ja: 購読開始日が必要です。
zh_cn: 订阅开始日期是必须的。
zh_hant: 必須有訂閱開始日期。

# manager.subscriptions.form.dateStartValid
source: Please select a valid subscription start date.
ja: 有効な購読開始日を選択してください。
zh_cn: 请选择一个有效的订阅开始日期。
zh_hant: 請選擇一個有效訂閱開始日期。

# manager.subscriptions.form.dateEnd
source: End date
ja: 終了日
zh_cn: 结束日期
zh_hant: 結束日期

# manager.subscriptions.form.dateEndRequired
source: A subscription end date is required.
ja: 購読終了日が必要です。
zh_cn: 订阅结束日期是必须的。
zh_hant: 必須有訂閱結束日期。

# manager.subscriptions.form.dateStartEmpty
source: This is a non-expiring subscription type; please do not specify a start date.
ja: この種類の購読は有効期限がないため、開始日を指定しないでください。
zh_hant: 此為不會過期的訂閱種類；請勿指定開始日期。
